Pero cómo están mis kins con caras de
Kong mis guaguitas de belleza autóctona
Ya estoy de vuelta con un nuevo videíto
y el día de hoy no les traigo no les
traigo noticias ni nada Les traigo una
joyita audiovisual que me encontré Hace
unos días pero por vago recién pude
sacar este video como siempre llegando
tarde pero mejor tarde que nunca no Así
que como ya vieron en el título del
video y la miniatura esta chica o chico
o chique Transformer o lo que sea
sinceramente gente me flojera aprenderme
su género ya que para estas personitas
existen como 37 qué Sí sí sí sí sí así
como ves en pantalla en España la cosa
ya se salió de control Así que como soy
terrible vago pues no pienso aprenderme
de memoria los nuevos 37 géneros ya que
según mi libre de biología tan solo hay
macho o hembra Así es simple Aunque
bueno en la naturaleza algunos animales
a veces son machos y a veces son hembras
dependiendo de la situación como los
caracoles Pero bueno bueno bueno este no
es un video de biología aquí vinimos a
entretener a bajar tu Peppa cierto
cierto Así que como les seguía contando
Hace unos días pues este señor que
aparenta ser mujer subió un video a
internet quejándose del que los hombres
heterosexuales somos de lo peor que
somos malitos Por el simple hecho de
rechazar a una mujer trans o para los
libros de biología hombres con el
platanito removido de forma quirúrgica
así que mejor les pongo un pedacito del
video de este señor para que se pongan
en
[Música]
contexto llevo con media hora intentando
tranquilizarme
pero es que no puedo no
[Música]
puedo tenía una cita con un chico a las
10 son las
10:15 l sin la 4 de la
tarde y todo esto
viene por ser una chica
trans pi pi pi pi pi pi pi paremos el
video aquí como ya le escucharon ella al
parecer tenía una cita con un chico a
las 10 de la noche pero lo que pasó Es
que desde las 4 de la tarde el chico
este ya no le responde y el motivo es
simple se enteró al parecer que esta
chica pues no era una chica biológica
sino era una chica trans Llamando a
todos los Así que este chico Supongo que
al ser heterosexual pues obviamente no
tiene pensado salir con otro hombre en
una cita lo cual es completamente
respetable son sus gustos Además de eso
en esta sociedad también existen otros
hombres a los cuales aquí en Perú
coloquialmente los llamamos mineros o
mostaceros los cuales no tienen ningún
problema en salir con una chica trance
para este tipo de hombres cualquier
hueco ex trinchera horror Pero bueno
siguiendo con la historia esta chica
pues se pone a llorar y a quejarse de
que su cita la dejó plantada al
enterarse de que era trans Así que
sigamos viendo el
video qué culpa tengo yo de ser una
chica at yo no elegido ser una chica TR
vale Por qué tengo este problema con
cada chico que le cuento que soy tran es
que no lo entiendo No lo entiendo qué
tengo qué tengo No lo sé tú dime
pii esta chica al parecer no entiende
por qué es rechazada por tantos hombres
heterosexuales cada vez que se enteran
que es una chica trans vamos a ver vamos
a ver tú sabes lo que es una persona
heterosexual o sea son personas a las
cuales le atraen las personas del sexo
opuesto verdad si eres hombre te gustan
las mujeres y si eres mujer te gustan
los hombres eso es muy básico Así que
estimado la respuesta a tu fracaso
ligando con hombres pues es muy obvia
Lamentablemente tú no eres una mujer
podrás vestirte como una maquillarte e
incluso operarte y verte como toda una
mujer y sin joda gente gracias a los
avances médicos en el campo de la cir
pues las chicas trans ahora parecen
mujeres de verdad el universo es muy
confuso realmente aquí en pantalla les
dejaré nuevamente este reto bastante
divertido ahora mismo Les acabo de poner
al frente a ocho mujeres bueno mujeres
entre comillas ustedes en los
comentarios van a tener que adivinar
quién realmente es la mujer biológica
que empiece el juego
caceros pero bueno bueno bueno como les
iba diciendo este señor podrá aparentar
ser una mujer pero jamás podrá ser una
biológicamente hablando tú no tienes
úteros no tienes ovarios no tienes
trompas de falopio bla bla bla bla bla
tan solo eres un hombre el cual por
diversos motivos de la vida pues no se
acepta tal y como es y es por eso que
busca cambiarlo que la naturaleza le
otorgó y ojo ojo ojito no crean que yo
tengo algún problema con eso cada uno es
libre si quieres ser trans pues es tu
cuerpo tu propiedad privada a mí me da
completamente igual las operaciones que
te hagas si te quieres convertir en un
delfín ni ponerte al letas en vez de
brazos ya es tu chongo Pero bueno ya
aclarado ese punto sigamos viendo con la
Trágica historia de esta chica había
conocido a un chico y según él de
primera Ya lo sabía ya sabía que yo era
trá y hoy casualmente íbamos a quedar a
las
10 y él ya lo sabía pero no paraba de
mandarme en directa para ver si yo se lo
contaba pero chico yo no tengo la
confianza contigo de contártelo Por qué
tengo que contártelo o sea yo no tengo
que ir por la calle diciendo Hola soy
Lucía y soy trans Por qué queres dec eso
a ver a ver a ver a ver al parecer el
chico Ya sabía que era trans y como que
le mandaba indirectas para que ella lo
aceptara pero al parecer a ella le
ofende a aceptar que es una chica trans
ella en su Circo mental pues piensa que
es una mujer plena y no siente la
obligación de avisar a sus pretendientes
que no es una mujer biológica pero vamos
a ver estimada O mejor dicho estimado si
estás ligando en esas aplicaciones de
citas creo que es tu obliga
avisar a las personas lo que realmente
eres porque tú al escoger dentro de esas
aplicaciones que eres una mujer que está
interesada en hombres Pues de primera ya
estás engañando a los demás Así que no
esperes luego de que cuando estos
hombres se enteren de lo que realmente
eres pues dejarte plantada va a hacer lo
más obvio y Qué casualidad verdad que
justamente eso es lo que pasa contigo
vas por ahí ligando con varias personas
en esas aplicaciones parasitas engañas a
todos los chicos y cuando estos se
enteran de que eres trans pues dejan de
responderte y tú te sientes mal pi pi pi
pero esta situación Se generó
principalmente por tu culpa no por culpa
de los hombres tú en principio podrías
Haber puesto en tu descripción de esas
aplicaciones que eras una chica trans Y
si bien varios hombres al leer eso de
primera Te hubieran descartado Pues
todavía existiría alguna minoría a los
cuales les dé completamente igual todos
sabemos que por ahí existen algunos
hombres insanos los cuales llevan esa
filosofía de vida del hueco es hueco
quién yo qué me pasa yo no le quiero ser
así yo no quiero ser
así yo soy una mujer más del mundo una
chica
má yo no entiendo qué va pasado los
hombres en la cabeza no quea una
chica que antes era un tío Perdona pero
tú me estás haciendo Bueno ahí sigue
llorando pipip dice que ella no ha
elegido ser así B ella se considera una
mujer más del mundo y de la nada de
gratis le comienza a tirar pullas a los
hombres heterosexuales ya que al parecer
somos los malos de la historia sí gente
sí somos muy malos Por no querer tener
relaciones con otros hombres que se
identifican como mujer el universo es
muy confuso realmente Así que según esta
sociedad distópica moderna todos los
hombres heterosexuales pues deben dejar
atrás sus prejuicios y comenzar a
volverse mostaceros
Sí sí tenemos que tomar como ejemplo a
mbappé un hombre moderno con cero
masculinidad frágil el cual no tiene
problema alguno en salir con una chica
trans es bromita gente es bromita como
repito cada quien es libre de hacer lo
que quiera si mbappé es feliz haciendo
eso pues í a él la cosa es que no tiene
sentido alguno criticar a los hombres
heterosexuales por nuestros gustos si
varios hombres te están rechazando pues
Bienvenida al mundo real a la gran
mayoría de nosotros los hombres
heterosexuales también nos rechazan
constantemente y no por eso vamos a
salir a llorar ante una cámara a
quejarnos de que las mujeres act
realmente tan solo piden hombres
completamente idealizados hombres con
cuerpos de espartano que resuelvan todos
sus problemas y que además tengan dinero
ojo
pi parece chiste Pero esto es lo que
callamos los hombres Pero bueno mi skins
con caras de Kong creo que hasta aquí
dejo el videito de hoy Espero hayan
bajado su y pues para darle un
último consejo a la chica del video que
se venga aquí a Perú y va a ver cómo le
lleven pretendientes en este país aunque
no lo crean abundan un montón de mineral
y
mostaceros tan solo miren a la dayanita
o chulo a Alison caso Les sobran
pretendientes y pues bueno hasta aquí
dejo el videito de hoy Espero pasen un
feliz año gracias por este 2023 y 2024 a
seguir dándole con todo para llegar a
los 100,000 suscriptores ya que ahora
mismo somos el medio de desinformación
más grande del país y pues bueno ahora
sí me voy ya que tengo deberes sagrados
que cumplir y los comé hasta quemar Mi
último puchito besitos en el potito muac
Muac muac